ยินดีต้อนรับกลับ.
ถึงเวลาออกกำลังกายเล็กน้อย
เหตุใดคุณคิดว่ารายการที่เชื่อมโยงอาจดีกว่าตารางแฮชหรือลบเพียงแค่สิ่งที่เรารู้ตอนนี้
ฉันต้องการให้คุณตอบคำถามนี้ในหัวของคุณหรือเขียนลงก่อนที่คุณจะเข้าไปในวิดีโอต่อไป
ฉันต้องการแสดงเครื่องมือเล็ก ๆ ที่ดีที่ฉันจะเชื่อมโยงไปยังในวิดีโอนี้และภาพเล็ก
ๆ นี้แสดงให้คุณเห็นว่ารายการที่เชื่อมโยงทำงานอย่างไรเพื่อให้คุณสามารถเล่นกับมันและดูว่าพวกเขาจะส่องแสงที่ไหน
เหนืออาร์เรย์หรือตารางแฮชที่คุณเห็นตรงนี้เรามีหัวที่มีค่า 22 และหางที่มีค่าเท่ากับแปด
แล้วโหนดอื่น ๆ ที่เชื่อมต่อพวกเขาทั้งหมดและคุณสามารถใช้เว็บไซต์นี้เพื่อทำอะไรก็ได้กับรายการที่เชื่อมโยง
คุณสามารถสร้าง
คุณสามารถค้นหาสิ่งที่คุณสามารถแทรกได้
มาแทรกที่นี่กัน
ฉันสามารถใส่หัวถ้าฉันคลิกที่นี่และถ้าฉันคลิกไปฉันป้อนค่า 5 ฉันสามารถแทรกหางที่ปลายมาก
ถ้าฉันไปได้ดีดูเหมือนว่าไม่มีอะไรเรียบง่ายเกินไป
ถ้าเราแทรกบางที่ตรงกลาง
ถ้าฉันคลิกตรงนี้และสมมุติว่าดัชนีสองตัวฉันต้องการแทรกค่า
90 หรือเพิ่มขึ้นน้อยกว่าที่ 93 ฉันกดไปจับตาดูสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นโอ้เด็กชายเกิดอะไรขึ้น
ไม่ต้องกังวล
มันดูซับซ้อนเล็กน้อยและเราจะเขียนโค้ดทั้งหมดนี้และสร้างมัน
แต่ฉันต้องการให้คุณเล่นกับโครงสร้างข้อมูลนี้และในหัวของคุณเกิดขึ้นว่าทำไมเราอาจต้องการใช้สิ่งนี้
จากนั้นวิดีโอต่อไปฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
ดังนั้นคุณสามารถทดสอบว่าสมมติฐานของคุณถูกต้องหรือไม่
ฉันจะดูในถัดไป